Wolpis Kater - Deichuu ni Saku [Nở trong Bùn]
Chúng ta không thể hàn gắn lại một trái tim đã tan vỡ
Và những giọt nước mắt kia cũng đã khô cạn,
không còn rơi thêm lần nào nữa.
"Điều đó thật buồn cười đúng không?" - Ta cười
Cuộc sống khắc nghiệt này
Giống như một mê cung đang cầm tù bạn.
Bóng tối của thế giới này cản bước con đường của bạn
Bạn cũng là người đau buồn hơn bất cứ ai.
Vậy là bây giờ chúng ta đang đứng trên bờ tuyệt vọng?
Hãy giữ hơi thở của mình để tiếp tục sống
Cuộc sống bây giờ chỉ là
chờ đến ngày ta được chết thôi.
Khi ta nhận ra rằng mình không hề thích những cơn mưa
Hãy nhớ rằng tại một nơi sâu thẳm nào đó.
Nó sẽ rơi xuống thành những bong bóng xà phòng
Chắc chắn rất mềm mại và mịn màng.
Ta vừa đi vừa ngắm các sắc màu của lòng đất
Nhảy qua những vũng nước ở trên đó.
Vậy ra ta cũng có thể tự bảo vệ cho bản thân mình
Giống như cái cách mà ta né những vũng nước kia.
Ngay lúc này đây, ta đang là một con người.
Hôm nay, ngày mai, mãi mãi như thế.
Điều đó luôn được thừa nhận
Mọi người luôn sống theo các cách khác nhau mà.
Vậy bạn vẫn là con người, cho dù hình dáng đó
có khiến bạn ghét thế nào đi chăng nữa.
Một người tốt như bạn
không thể ghét chính bản thân mình được.
Giống như việc bạn luôn cầu nguyện
và nghĩ tới người khác.
Một bông hoa nào đó đã nở và lụi tàn
Cùng với đất, nước và ánh sáng của nó.
Hay bất cứ cái gì đang diễn ra trước mắt
Tất cả đều mang ý nghĩa của quá khứ và tương lai.
Nếu chỉ thiếu một trong những thứ trên.
Tôi hoặc bạn hay bất cứ ai sẽ
không bao giờ được sinh ra.
Ta sẽ nói rằng: "Không sao đâu"
Quá khứ của bạn hãy cùng nhau xây lên từ đó.
Số phận đang trêu đùa bạn sao?
Nó là một sự hiểu lầm thôi.
Bạn sẽ nhận được thứ xứng đáng.
Nhưng có vẻ mọi thứ đều không thuận lợi
Bạn thật sự muốn chạy trốn khỏi nó
và tiếp tục sống đúng không?
Nếu ngay lúc này bạn muốn vứt bỏ bản thân mình đi.
Hãy băng qua màn đêm tối tăm của cái thế giới này
và tìm kiếm lý do tại sao bạn lại được sinh ra.
Bắt đầu từ kết thúc
Cũng là bạn đang bắt đầu một sự kết thúc.
Bây giờ hoặc không bao giờ nữa!
Hãy tận dụng hết thời gian để làm việc đó.
Chúng ta không thể để cơn mưa kia nhấn chìm.
Kể cả vậy, nó vẫn có cảm giác thật khó để thở.
Chúng ta sống để được nhắm mắt
vào một ngày nào đó.
Nếu như vậy, nếu như vậy..~
Chúng ta sẽ không bao giờ sụp đổ, không bao giờ!
Hãy để tiếng thét của con tim được vang lên.
Mọi thứ sẽ bị bao phủ do mây đen và lấp đi bởi bùn.
Bây giờ hãy vẽ một đường thẳng đi xuyên qua mê cung
của thế giới này.
Mặc kệ những đường kẻ
chồng chéo lên nhau trên bản đồ
Những bông hoa này sẽ luôn soi sáng
con đường cho bạn.