Nói đi
Cậu biết không
tớ bây giờ mới hiểu được
những lời cậu nói lúc trước
Sau một thời gian
ngừng suy nghĩ về chúng
tớ đã quên sạch rồi
Suốt cuộc đời mù quáng, không suy nghĩ,
chỉ chạy theo những ảo tưởng
Kiêu ngạo và nông nỗi, luôn hối thúc mọi việc
Tớ biết, sống như vậy là không ổn
Chắc chắn
mỗi lần suy nghĩ về ngày cuối của cuộc đời mình
tớ sẽ hối tiếc về những điều mình chẳng thể thốt lên, thế nhưng
Chuyện cậu không thể ở bên tớ những ngày cuối ấy
Nữa đi
Nữa đi,
đi mà,
nói đi
Cậu biết không
Tớ không biết diễn tả cho cậu
màu xanh thẳm của bầu trời như thế nào
Và còn
tớ phải làm những gì
để cậu hiểu những đám mây
bay cao thế nào trong màn đêm
Hãy nói đi
Cậu nè
thực ra, tớ đã hiểu được rằng
cậu không còn trên thế giới này nữa
Nhưng cậu biết không
Tớ là một kẻ cứng đầu
Tớ muốn quên hết đi mọi chuyện
Nữa đi, hãy nói lại lần nữa đi
Để lại một lời nhắn để tớ không quên
"Mai chúng mình sẽ gặp nhau tại nhà ga lúc 10h" hay đại loại vậy
Dù lụi tàn, héo húa, mẫu đơn vẫn là một bông hoa
Dù mùa hè kết thúc, tớ sẽ vẫn nâng niu những kỉ niệm đọng lại
Bằng đôi môi ấy
hãy cất lên đi
Cậu đã nói vậy
Nếu trong ngày cuối của cuộc đời,
có cậu xuất hiện trước mắt tớ
Chắc chắn
Cho tới lúc cuối đời,
tớ sẽ hát lên khúc ca tình yêu của mình dành cho cậu
Bởi tất cả,
tất cả những điều đó sẽ không trở nên vô nghĩa
Trong ngày cuối của cuộc đời,
không có cậu kề bên
Tớ vẫn chưa thể chấp nhận được hiện thực này,
thế nhưng
Nữa đi
Tớ muốn
nghe cậu
nói tiếp
Dịch bởi Ita Chan