​Ai sửa phụ đề nhớ giữ hoặc thêm phần Romaji nhá,làm phụ đề có tâm tí
Pretender / Official Hige-dandism
(OST phim “THE CONFIDENCEMAN JP”)
Được cover bởi: KOBASOLO & Harutya.
Kimi to no rabu sutoorii
Chuyện tình của đôi ta
Sore wa yosou doori
Thật đúng như mong đợi
Iza hajimareba hitorishibai da
Tựa như một màn độc diễn bắt đầu sau khi tấm màn dựng lên
Zutto soba ni itatte
Dẫu luôn gần bên em
Kekkyoku tada no kankyaku da
Nhưng rốt cuộc anh cũng chỉ là một khán giả mà thôi
Kanjou no nai aimu soorii
Lời xin lỗi vô cảm
Sore wa itsumo dori
Vẫn chẳng hề đổi thay chút nào
Narete shimaeba waruku wa nai kedo
Nếu đã quen rồi thì cũng chẳng tệ chút nào
Kimi to no romansu wa jinsei gara
Chuyện tình lãng mạn của đôi ta như thể dòng đời đang trôi qua
Tsuzuki wa shinai koto wo shitta
Và anh biết nó chẳng thể nào dài lâu được nữa.
Motto chigau settei de
Nếu có thể lựa chọn một sự sắp đặt khác
Motto chigau kankei de
Nếu có thể lựa chọn một mối quan hệ khác
Deaeru sekaisen
Có lẽ anh đã có thể gặp em
Erabetara yokatta
Tại một đường thế giới khác rồi.
Motto chigau seikaku de
Một tính cách khác
Motto chigau kachikan de
Một giá trị khác
Ai wo tsutaeraretara ii na
Ước gì anh đã có thể thổ lộ tình cảm với em
Sou negattemo muda dakara
Dẫu vậy, đó chỉ là một điều ước vô vọng mà thôi.
Tạm biệt em!
Kimi no unmei no hito wa boku janai
Anh không phải là người định mệnh của đời em
Tsurai kedo inamenai
Thật đau lòng, nhưng cũng chẳng thể phủ nhận được.
Demo hanare gatai no sa
Và cũng thật khó để anh có thể rời xa em.
Sono kami ni fureta dake de
Chỉ cần chạm vào mái tóc em cũng khiến anh
Itai ya iya demo amai na iya iya
Đớn đau tột cùng, những cũng thật dễ chịu.
Tạm biệt em!
Sore ja boku ni totte kimi wa nani?
Vậy em là gì đối với anh?
Kotae wa wakaranai
Anh chẳng hề biết câu trả lời là gì
Wakaritaku mo nai no sa
Và anh cũng không hề muốn biết
Tatta hitotsu
Tuy nhiên nếu chỉ có một điều duy nhất,
Tashika na koto ga aru to suru no naraba
Điều mà anh chắc chắn biết
“Kimi wa kirei da”
"Em thật xinh đẹp làm sao"
Dareka ga erasou ni kataru renai no ronri
Nghe ai đó tự hào giảng giải lý lẽ về tình yêu
Nani hitotsu to shite pin to konakute
Nhưng rốt cuộc cũng chẳng hề nghĩa lý gì.
Hikouki no mado kara mioroshita
Tựa như nhìn xuống từ cửa sổ máy bay
Shiranai machi no yakei mitai da
Cảnh ban đêm của thị trấn chưa hề biết tới.
Motto chigau settei de
Nếu có thể lựa chọn một sự sắp đặt khác
Motto chigau kankei de
Nếu có thể lựa chọn một mối quan hệ khác
Deaeru sekaisen
Có lẽ anh đã có thể gặp em
Erabetara yokatta
Tại một đường thế giới khác rồi.
Itatte jun na kokoro de
Với trái tim thuần khiết
Kanatta koi wo dakishimete
Anh mong sao có thể biến tình yêu đó thành sự thật
“Suki da” to ka musekinin ni ietara ii na
Ước gì anh có thể nói rằng đó không phải là lỗi của anh khi anh yêu em
Sou negattemo munashii no sa
Nhưng dẫu sao điều ước đó cũng chỉ vô ích mà thôi.
Tạm biệt !
Tsunaida te no muko ni endorai
Cái kết nằm ngoài vòng tay đôi ta
Hikinobasu tabi ni
Lòng anh luôn khó chịu
Uzukidasu mirai ni wa
Mỗi khi nhìn vào tương lai, nơi mà
Kimi wa inai
Em đã không còn bên anh nữa
Sono jijitsu ni Cry…
Sự thật đó khiến anh bật khóc.
Sorya kurushii yo na
Thật đau lòng biết bao!
Vĩnh biệt em!
Kimi no unmei no hito wa boku janai
Anh không phải là người định mệnh của đời em
Tsurai kedo inamenai
Thật đau lòng, nhưng cũng chẳng thể phủ nhận được.
Demo hanare gatai no sa
Và cũng thật khó để anh có thể rời xa em.
Sono kami ni fureta dake de
Chỉ cần chạm vào mái tóc em cũng khiến anh
Itai ya iya demo amai na iya iya
Đớn đau tột cùng, những cũng thật dễ chịu.
VĨNH BIỆT EM!
Sore ja boku ni totte kimi wa nani?
Vậy em là gì đối với anh?
Kotae wa wakaranai
Anh chẳng hề biết câu trả lời là gì
Wakaritaku mo nai no sa
Và anh cũng không hề muốn biết
Tatta hitotsu
Tuy nhiên nếu chỉ có một điều duy nhất,
Tashika na koto ga aru to suru no naraba
Điều mà anh chắc chắn biết
“Kimi wa kirei da”
"Em thật xinh đẹp làm sao"
Sore mo kore mo romansu no sadame nara
Nếu tất thảy mọi điều là quy luật của chuyện tình lãng mạn
Warukunai yo na
Cũng không hề tệ, phải không?
Eien mo yakusoku mo nai keredo
Dẫu cho tình yêu đó không trường tồn, cũng chẳng có lời hẹn ước,
“Totemo kirei da”
Thì em vẫn thật xinh đẹp!