[Đừng nói những lời như là bạn muốn chết]
[Đừng bỏ cuộc hãy sống tiếp nhé]
Thật ngu ngốc khi cho rằng những bài hát với ca từ như thế là "đúng đắn"
Thật ra tôi luôn nghĩ mình chết đi cũng chẳng làm sao
Nhưng nếu những người xung quanh tôi mất đi thì buồn lắm
"Bởi vì tôi chả thích điều đó chút nào"
Cứ cho tôi là ích kỷ vậy đi
Không quan tâm người khác sống hay chết
Và việc ghét bỏ ai đó trở thành xu hướng của bây giờ
Như lúc đó mà vẫn [Cuộc sống bình yên]
Thật là nực cười
Trước màn hình là ai đó đang tìm lối thoát
Và có người nào đó đang cất lên tiếng hát tiếc thương
Một cậu thiếu niên hiểu được chân lý đó
Chạy ra ngoài cùng một con dao trên tay
Chúng ta bị chính cuộc sống bản thân ghét bỏ
Ép buộc quan điểm, suy nghĩ ích kỷ của bản thân lên người khác
Những bài hát với lời ca muốn kết liễu mạng sống của ai đó
Lúc nào cũng dễ dàng được nghe thấy trên radio
Chúng ta bị chính cuộc sống bản thân ghét bỏ
Những suy nghĩ vứt bỏ mạng sống bản thân thật dễ dàng
Nhìn cuộc sống một cách nhạt nhẽo, hời hợt
Chúng ta bị chính cuộc sống bản thân ghét bỏ
Không có tiền, tôi lại hát những ca từ vớ vẩn
Chẳng thể nhìn thấy ý nghĩa của cuộc sống này,
Tôi tự biết mình đang sống vô định trong vật vờ
Liệu rằng chỉ với một từ [Cô đơn]
Có thể diễn tả hết được nỗi đau đơn này hay không?
Bản thân luôn giữ cái suy nghĩ ngoan cố như thế
Hôm nay tôi vẫn cô độc nằm cuộn mình trên giường
Những thiếu niên ngoài kia
Rồi cũng sẽ trưởng thành thành những người lớn
Một ngày nào đó sẽ già đi và rời bỏ thế gian này mà chưa hề được sống
Giống như chiếc lá héo khô rìa khỏi cành vậy
Tôi từng có một vọng tưởng rằng
Mình sẽ có một thân thể bất tử
Cứ tồn tại mãi mãi theo thời gian năm tháng mà không phải chết đi
Tôi chẳng quan tâm tới sự sống bản thân
Thế nhưng tôi vẫn muốn người xung quanh mình phải sống
Cái suy nghĩ mâu thuẫn như vậy
Sẽ làm mọi người sẽ tức giận mất
[Những gì đúng thì hãy luôn giữ nó đúng]
[Nếu bạn không muốn chết, vậy cứ tiếp tục sống đi]
Nếu xem đau buồn cũng chỉ là chuyện thường tình
Thì cả đời này ta cũng chỉ mãi cười một mình mà thôi
Chúng ta bị chính cuộc sống bản thân ghét bỏ
Chẳng hiểu được ý nghĩa thực sự của hạnh phúc là gì
Căm ghét thứ đang đối đầu với mình trong cuộc sống
Và nguyền rủa quá khứ của bản thân
Chúng ta bị chính cuộc bản thân ghét bỏ
Dành quá nhiều yêu thương cho lời chào tạm biệt
Nhưng lại không biết chia ly thật sự là gì
Chúng ta bị chính cuộc sống bản thân ghét bỏ
Hạnh phúc, chia ly, tình yêu, tình bạn
Đều là do con người tạo nên từ giấc mơ nhạt nhẽo
Tất cả đều có thể mua bằng tiền
Ngày mai chúng ta có thể sẽ chết
Tất cả mọi thứ sẽ trở nên lãng phí và vô ích
Buổi sáng, buổi tối, mùa xuân, mùa thu,
Sẽ luôn có ai đó từ bỏ thế giới này
Tôi không cần ước mơ hay một ngày mai khác
Chỉ cần bạn còn sống là ổn với tôi rồi
Đúng vậy, đó là những gì tôi muốn hát
Chúng ta bị chính cuộc sống bản thân ghét bỏ
Cuối cùng chúng ta cũng sẽ chết thôi mà
Cả bạn, cả tôi,
Chúng ta rồi sẽ như chiếc là rìa khỏi cành rơi xuống mặt đất
Dù vậy chúng ta vẫn kiên cường sống tiếp
Ôm lấy sinh mệnh bản thân kiên cường bước tiếp
Giết chóc, vật lộn, cười vang, hạnh phúc,
Sống, sống,
PHẢI SỐNG!
[vietsub by theDangVU]