Mùa xuân có em như chưa bắt đầu
Và cơn gió như khẽ mơn man lay từng nhành hoa rơi.
Em đã bước tới, như em đã từng
chạy trốn với anh trên cánh đồng xanh.
Khúc nhạc hòa cùng nắng chiều dịu dàng để mình gần lại mãi.
Nói lời thì thầm những điều thật thà đã giữ trong tim mình.
Những chặng đường dài ngỡ mình mệt nhoài đã một lần gục ngã.
Tháng tư có em ở đây nhìn tôi mỉm cười.
Những cánh hoa phai tàn thật nhanh.
Em có bay xa, em có đi xa mãi.
Tháng tư đôi khi thật mong manh
để mình nói ra những câu chân thật.
Giá như tôi một lần tin em.
Cô gái tôi thương nay hóa theo mây gió.
Để lại tháng tư ở đó.
Mùa xuân mất em như đã bắt đầu.
Và cơn gió như khẽ vô tình lay từng nhành hoa rơi.
Em vội xa khuất theo tia nắng chiều.
Để lại dấu chân giữa cánh đồng xanh.
Khúc nhạc thầm lặng giữa chiều muộn màng để mình gần lại mãi.
Nói lời thì thầm những điều thật thà đã giữ trong tim mình.
Những chặng đường dài ngỡ mình mệt nhoài đã một lần gục ngã.
Tháng tư ánh sao phía xa bỗng nhiên dần tàn.
Những cánh hoa phai tàn thật nhanh.
Em có bay xa, em có đi xa mãi.
Tháng tư đôi khi thật mong manh
để mình nói ra những câu chân thật.
Giá như tôi một lần tin em.
Cô gái tôi thương nay hóa theo mây gió.
Để lại tháng tư ở đó.
Và tôi sẽ sống như những gì em thầm mơ.
Và tôi sẽ bước tiếp trên con đường mình đã chọn.
Và khi tôi chết sẽ mỉm cười khi gặp em.
Khẽ chào cô gái tháng tư của tôi.
Những kỉ niệm phai tàn thật nhanh.
Em đã bay xa, em đã đi xa mãi.
Tháng tư đôi khi thật mong manh để mình nói ra...
Giá như tôi một lần tin em.
Cô gái tôi thương nay hóa theo mây gió
Để lại tháng tư xa mãi...
Để lại tháng tư...
mình anh...