Boku wa ima mukuchi na sora ni
Lúc này đây bầu trời thật lặng lẽ làm sao
Hakidashita kodoku to yuu na no kumo
Đám mây mang tên cô độc thổi ngang qua em...
Sono kumo ga ame wo furasete niji ga deru
Và đám mây ấy mang mưa tới đây
thế rồi cầu vồng xuất hiện
Douse tsukamenai no ni
Và em cũng chẳng thể nào níu giữ được nó!
Hajimete no kisu wo Kurikae shite hoshi kute
Nụ hôn đầu tiên ấy...em muốn lặp lại nó!
Ai ga boku ni kamitsuite
Tình yêu ấy vẫn giữ chặt lấy em!
Hanasanai to yuu keredo
Dù cho nó có cố níu lại đi nữa...
Samishisa no katachi wa kawaranai mitai da
Dáng hình nỗi đau ấy vẫn chẳng đổi thay gì cả!
Maiagatte yuke!
Hãy bay lên đi nào!
itsuka yoru no mukou gawa...
Một ngày nào đó khúc ca của em...
Unzari suru hodo hikare kimi no uta!
Sẽ mãi tỏa sáng nơi màn đêm tăm tối kia!
Yasashisa ga nigotta hibi no...
Nỗi sầu trong chuỗi ngày nuốt lấy sự ngọt ngào...
Yuuutsu wa man'in densha mitai da...
Tựa như lạc lõng giữa chuyến tàu điện đông nghẹt...
Sameta nukumori wo...
Chúng ta đã vô tình với nhau...
Muyami ni houri nageta!
Vứt bỏ hơi ấm đã nguội lạnh mất rồi!
Boku ga ai wo shinjite mo...
Dù cho em có tin vào tình yêu hay không...
Kitto inaku narun daro
Thì có chăng người vẫn sẽ phải rời đi, phải không anh?!
Sore nara iranai kanashi sugiru kara
Nỗi đau em mang ấy, thật đau đớn làm sao!
SAYONARA sae mo...
Lời tạm biệt sau cùng...
umaku iena sou dakara
em cũng không thể nói ra!
Te wo furu kawari ni dakishimete mita yo!
Nên thay vì vẫy tay từ biệt, ta hãy ôm nhau thật chặt anh nhé!
Nagare boshi wo mita...Nagare boshi wo mita...
Em ngắm nhìn những vì sao vút qua...ngắm nhìn những vì sao ấy...
Negau boku no Uta!
Đó chính là khúc nguyện cầu của em!
Soba ni iru dake de honto shiawase datta na!
Chỉ cần có anh ở bên...em thật sự đã rất hạnh phúc rồi!
Soba ni iru dake de tada sore dake de sa
Chỉ cần anh ở nơi đó, với em là quá đủ rồi!
Ai ga boku ni kamitsuite
Tình yêu ấy vẫn giữ chặt lấy em!
Hanasanai to yuu keredo....
Dù cho nó có cố níu lại đi nữa...
Samishisa no katachi wa kawaranai mitai da!
Dáng hình nỗi đau ấy vẫn chẳng đổi thay gì cả!
Mai agatte yuke
Hãy bay lên đi nào!
Itsuka yoru no mukou gawa...
Một ngày nào đó khúc ca của em...
Unzari suru hodo hikare kimi no uta!
Sẽ mãi tỏa sáng nơi màn đêm tăm tối kia!
Mou kizutsukanai, mou kizutsukenai!
Sẽ không còn phải đớn đau thêm nữa, Sẽ chẳng phải tổn thương nhau nữa!
Hikare kimi no Uta!
Đó là khúc ca ánh sáng của em!